Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/*-management/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Managing CA and certificates
zh_cn: 管理 CA 和证书
zh_tw: 管理 CA 與憑證

source: Create a root CA
zh_cn: 创建根 CA
zh_tw: 建立根 CA

source: Create a certificate of a CA
zh_cn: 创建 CA 的证书
zh_tw: 建立 CA 的憑證

source: Create a CRL of a CA
zh_cn: 创建 CA 的证书吊销列表
zh_tw: 建立 CA 的 CRL

source: Export a CA to a file
zh_cn: 将 CA 导出到文件
zh_tw: 輸出 CA 至檔案

source: Export a certificate to a file
zh_cn: 将证书导出到文件
zh_tw: 輸出憑證至檔案

source: Export a CRL to a file
zh_cn: 将证书吊销列表导出到文件
zh_tw: 輸出 CRL 至檔案

source: E-mail address
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Organizational unit
zh_cn: 组织单位
zh_tw: 組織單位

source: Organization
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

source: Locality
zh_cn: 位置
zh_tw: 地域性

source: State
zh_cn: 省/州
zh_tw: 州/省

source: Country
zh_cn: 国家/地区
zh_tw: 國家/地區

source: Valid days
zh_cn: 有效天数
zh_tw: 有效天數

source: Key length
zh_cn: 密钥长度
zh_tw: 金鑰長度

source: Password (Security: This should be given by an environment variable)
zh_cn: 密码（安全：这应当由环境变量指定）
zh_tw: 密碼 (安全性：應該由環境變數提供)

source: CA password (Security: This should be given by an environment variable)
zh_cn: CA 密码（安全：这应当由环境变量指定）
zh_tw: CA 密碼 (安全性：應該由環境變數提供)

source: P12 password (Security: This should be given by an environment variable)
zh_cn: P12 密码（安全：这应当由环境变量指定）
zh_tw: P12 密碼 (安全性：應該由環境變數提供)

source: Path of the exported CA, certificate, or CRL
zh_cn: 已导出 CA、证书或证书吊销列表的路径
zh_tw: 輸出 CA、憑證、或 CRL 的路徑

source: CA Configuration
zh_cn: CA 配置
zh_tw: CA 組態

source: <p> YaST generates a default CA and certificate automatically. This CA and certificate is used for communicating with the Apache server. Here, change the settings of this CA and certificate or import a CA and certificate from a file. </p>
zh_cn: <p> YaST 自动生成了一个默认 CA 和证书。 此 CA 和证书用于同 Apache 服务器通信。 在此修改此 CA 和证书的设置或从文件中导入 CA 和证书。 </p>
zh_tw: <p> YaST 會自動產生預設 CA 與憑證。此 CA 與憑證 是用來與 Apache 伺服器通訊。 請在此變更本 CA 與憑證的設定，或從檔案匯入 CA 與憑證。 </p>

source: Import Common CA and Certificate
zh_cn: 导入通用 CA 和证书
zh_tw: 匯入公用 CA 和憑證

source: &Path of Certificate
zh_cn: 证书路径(&P)
zh_tw: 憑證路徑(&P)

source: &Password:
zh_cn: 密码(&P)：
zh_tw: 密碼(&P)：

source: Co&nfirm Password
zh_cn: 确认密码(&N)
zh_tw: 確認密碼(&N)

source: Generate Common CA and Certificate
zh_cn: 生成通用 CA 和证书
zh_tw: 產生公用 CA 和憑證

source: &CA Name:
zh_cn: CA 名称(&C)：
zh_tw: CA 名稱(&C)：

source: &Common Name:
zh_cn: 通用名(&C)：
zh_tw: 公用名稱(&C)：

source: E-Mail
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: C&ountry:
zh_cn: 国家/地区(&O)：
zh_tw: 國家(&O)：

source: O&rganization:
zh_cn: 组织(&R)：
zh_tw: 組織(&R)：

source: Or&ganizational Unit:
zh_cn: 组织单位(&G)：
zh_tw: 組織單位(&G)：

source: Loca&lity:
zh_cn: 位置(&L)：
zh_tw: 地域性(&L)：

source: &State:
zh_cn: 省/州(&S)：
zh_tw: 州(&S)：

source: Take Local Server Name
zh_cn: 采用本地服务器名称
zh_tw: 取得本地伺服器名稱

source: &Server Name:
zh_cn: 服务器名称(&S)：
zh_tw: 伺服器名稱(&S)：

source: New passwords do not match.
zh_cn: 新密码不匹配。
zh_tw: 新密碼不符。

source: Password length should be greater than three characters.
zh_cn: 密码长度应超过三个字符。
zh_tw: 密碼長度必須大於三個字元。

source: CA name required.
zh_cn: 需要 CA 名称。
zh_tw: 需要 CA 名稱。

source: Common name required.
zh_cn: 需要通用名。
zh_tw: 需要公用名稱。

source: Invalid e-mail format.
zh_cn: 无效的电子邮件格式。
zh_tw: 無效的電子郵件格式。

source: Server name required.
zh_cn: 需要服务器名称。
zh_tw: 需要伺服器名稱。

source: Cannot read the certificate.
zh_cn: 无法读取证书。
zh_tw: 無法讀取憑證。

source: Import Certificate from File
zh_cn: 从文件中导入证书
zh_tw: 從檔案匯入憑證

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: [local server name]
zh_cn: [本地服务器名称]
zh_tw: [本地伺服器名稱]

source: CA Name
zh_cn: CA 名称
zh_tw: CA 名稱

source: Common Name
zh_cn: 通用名
zh_tw: 公用名稱

source: [not set]
zh_cn: [未设置]
zh_tw: [未設定]

source: Email
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Organizational Unit
zh_cn: 组织单位
zh_tw: 組織單位

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: [set]
zh_cn: [设置]
zh_tw: [設定]

source: Generating Common Server Certificate
zh_cn: 生成通用服务器证书
zh_tw: 產生公用伺服器憑證

source: Read server information
zh_cn: 读取服务器信息
zh_tw: 讀取伺服器資訊

source: Create the default CA and server certificate
zh_cn: 创建默认 CA 和服务器证书
zh_tw: 建立預設的 CA 與伺服器憑證

source: Creating the default CA and server certificate...
zh_cn: 正在创建默认 CA 和服务器证书...
zh_tw: 正在建立預設的 CA 與伺服器憑證...

source: Finished
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Cannot create certificates.
zh_cn: 无法创建证书。
zh_tw: 無法建立憑證。

source: Cannot evaluate the name of the local machine. Change the values of Server Name and E-Mail.
zh_cn: 无法评估本地计算机名称。请修改服务器名称和电子邮件的值。
zh_tw: 無法分析本機的名稱。請修改「伺服器名稱」與「電子郵件」的值。

source: CA Management
zh_cn: CA 管理
zh_tw: CA 管理

source: Settings have already been written.
zh_cn: 设置已写入。
zh_tw: 已經寫入設定值。

source: Delete the old settings?
zh_cn: 是否删除旧设置？
zh_tw: 是否刪除舊設定？

source: Unable to retrieve the system root password. Set a CA password to continue.
zh_cn: 无法撷取系统根密码。请设置一个 CA 密码继续。
zh_tw: 無法取回系統 root 密碼。請設定 CA 密碼繼續。

source: The password is too short to use for the certificates. Enter a valid password for the certificates or disable certificate creation.
zh_cn: 密码用于证书过短。 请为证书输入一个有效的密码或禁用证书创建。
zh_tw: 密碼太短，不能用於證書。 請輸入證書的有效密碼，或停用建立證書的功能。

source: Current default CA and certificate.
zh_cn: 当前默认的 CA 和证书。
zh_tw: 目前的預設 CA 和證書。

source: Creating default CA and certificate.
zh_cn: 正在创建默认 CA 和证书。
zh_tw: 正在建立預設 CA 和憑證。

source: With higher security requirements, you should change the password.
zh_cn: 出于更高的安全性需求，您应修改该密码。
zh_tw: 如果有較高的安全需求，您應該變更密碼。

source: [manually set]
zh_cn: [手动设置]
zh_tw: [手動方式設定]

source: [root password]
zh_cn: [根密码]
zh_tw: [root 密碼]

source: CA Name:
zh_cn: CA 名称：
zh_tw: CA 名稱：

source: Common Name:
zh_cn: 通用名：
zh_tw: 公用名稱：

source: Server Name:
zh_cn: 服务器名称：
zh_tw: 伺服器名稱：

source: Country:
zh_cn: 国家/地区：
zh_tw: 國家：

source: Password:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: E-Mail:
zh_cn: 电子邮件：
zh_tw: 電子郵件：

source: Alternative Names:
zh_cn: 别名：
zh_tw: 別名：

source: The root password is too short for use as the password for the certificates. Enter a valid password for the certificates or disable certificate creation.
zh_cn: 根密码用作证书密码过短。 请为证书输入一个有效的密码或禁用证书创建。
zh_tw: Root 密碼太短，不能當成證書的密碼使用。 請輸入證書的有效密碼，或停用建立證書的功能。

source: Not creating a CA and certificate.
zh_cn: 不创建 CA 和证书。
zh_tw: 不建立 CA 和憑證。

source: Importing a CA and certificate from file
zh_cn: 从文件导入 CA 和证书
zh_tw: 從檔案匯入 CA 與憑證

source: <p>Is the default hostname <b>linux</b> really unique? The certificate is only valid if the hostname is correct.</p>
zh_cn: <p>默认主机名 <b>linux</b> 真的是唯一的吗？证书只有在主机名正确时才有效。</p>
zh_tw: <p>預設主機名稱 <b>linux</b> 真的是唯一的嗎？ 只有當主機名稱正確時，憑證才有效。</p>

source: &CA Management
zh_cn: &CA 管理
zh_tw: CA 管理(&C)

source: Managing CAs and Certificates
zh_cn: 管理 CA 和证书
zh_tw: 管理 CA 和憑證

source: Selection
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取範圍

source: Create &Default CA and Certificate
zh_cn: 创建默认 CA 和证书(&D)
zh_tw: 建立預設 CA 和憑證(&D)

source: Edit Default &Settings
zh_cn: 编辑默认设置(&S)
zh_tw: 編輯預設值(&S)

source: Do &Not Create CA and Certificate
zh_cn: 不创建 CA 和证书(&N)
zh_tw: 不建立 CA 和憑證(&N)

source: Import CA and Certificate from D&isk
zh_cn: 从磁盘导入 CA 和证书(&I)
zh_tw: 從磁碟匯入 CA 和憑證(&I)

source: <p> In this frame, select the desired installation method for <b>CAs</b> and <b>certificates</b> while completing the installation. </p>
zh_cn: <p> 在此框架中，选择期望的 <b>CA</b> 和<b>证书</b>安装方式，同时完成安装。 </p>
zh_tw: <p> 在這個框架中，在完成安裝的同時，選取 <b>CA</b> 和 <b>憑證</b> 的安裝方法。 </p>

source: <p> You also have the possibility of creating the default CA and certificate in the installed system if you do not want to create or import it now. </p>
zh_cn: <p> 若您不想要现在创建或导入默认 CA 和证书，您也可以在安装好的系统上创建它们。 </p>
zh_tw: <p> 若您不想現在建立或匯入， 也可以在已安裝的系統中，建立預設的 CA 與憑證。 </p>

source: &Name:
zh_cn: 名称(&N)：
zh_tw: 名稱(&N)：

source: critical
zh_cn: 紧急
zh_tw: 關鍵的

source: Kind
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: No item has been selected.
zh_cn: 未选中任何项。
zh_tw: 沒有選取任何項目。

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Really delete this entry?
zh_cn: 真的删除此项吗？
zh_tw: 確定要刪除這個項目？

source: <p> YaST generates a <b>default CA and certificate</b> automatically. This CA and certificate is used for communicating with the <b>Apache server</b>. Here, change these <b>default settings</b>. </p>
zh_cn: <p> YaST 自动生成了一个<b>默认 CA 和证书</b>。 此 CA 和证书用于同 <b>Apache 服务器</b>通信。 在此修改这些<b>默认设置</b>。 </p>
zh_tw: <p> YaST 會自動產生<b>「預設 CA 和憑證」</b>。這個 CA 和憑證 會用來與<b>「Apache 伺服器」</b>通訊。 這裡可以變更這些<b>「預設值」</b>。 </p>

source: &Edit Alternative Names
zh_cn: 编辑别名(&E)
zh_tw: 編輯別名(&E)

source: Edit Default Settings
zh_cn: 编辑默认设置
zh_tw: 編輯預設值

source: Common Server Certificate
zh_cn: 通用服务器证书
zh_tw: 公用伺服器憑證

source: <p>A Server Certificate is used by services which provide SSL/TLS encrypted network connections.</p>
zh_cn: <p>服务器证书被服务用来提供 SSL/TLS 加密网络连接。</p>
zh_tw: <p>伺服器證書已由提供 SSL/TLS 加密網路連接的服務使用。</p>

source: <p>The purpose of the <b>Common Server Certificate</b> is, to provide a certificate for several services running on this host.
zh_cn: <p><b>通用服务器证书</b>的目的是为此主机上运行的多种服务提供一个证书。
zh_tw: <p><b>「公用伺服器證書」</b>的用途是為此主機上執行的多個服務提供證書。

source: Some YaST modules provide the capability to use this certificate during configuration of such a service.</p>
zh_cn: 一些 YaST 模块提供了在配置这样的服务时使用此证书的能力。</p>
zh_tw: 某些 YaST 模組提供了相應的功能來讓您在設定此類服務組態期間使用此證書。</p>

source: <p>With the <b>Import/Replace</b> button you can add a new server certificate or replace the current one.</p>
zh_cn: <p>使用<b>导入/替换</b>按钮您可以添加一个新服务器证书或替换当前证书。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「輸入/取代」</b>按鈕可以新增伺服器證書，或取代目前的證書。</p>

source: <p>You can remove the Certificates by clicking the <b>Remove</b> button. But make sure, that it is not used anymore by other services.</p>
zh_cn: <p>您可以点击<b>移除</b>按钮移除证书。但请确保它不再被其它服务使用。</p>
zh_tw: <p>您可以用 <b>移除</b>按鈕移除憑證。但請您確定這再也不會被其他服務用到。</p>

source: <p>Certificates can be written to a file using <b>Export to File</b> in section <b>Certificate</b> in the <b>CA Management</b> module.</p>
zh_cn: <p>可以使用 <b>CA 管理</b>模块中<b>证书</b>部分中的<b>导出到文件</b>将证书写到文件中。</p>
zh_tw: <p>若要將憑證寫入檔案，可在 <b>CA Management</b> 模組中的「<b>憑證</b>」區段，使用「<b>輸出至檔案</b>」。</p>

source: <p>Certificates to import from disk must have been written in <b>PKCS12 format with CA chain</b>.</p>
zh_cn: <p>要从磁盘导入的证书必须是以<b>含 CA 链的 PKCS12 格式</b>写入的。</p>
zh_tw: <p>從磁片匯入的憑證必須以<b>「具有 CA 鏈的 PKCS12 格式」</b>寫入。</p>

source: <p>For more information, please read the manual.</p>
zh_cn: <p>更多信息请阅读手册。</p>
zh_tw: <p>如需詳細資訊，請閱讀相應手冊。</p>

source: <pre>Common Server Certificate not found. You can import a certificate from disk</pre>
zh_cn: <pre>未找到通用服务器证书。 您可以从磁盘导入一个证书</pre>
zh_tw: <pre>找不到公用伺服器證書。 您可以從磁碟輸入證書</pre>

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: &Remove
zh_cn: 移除(&R)
zh_tw: 移除(&R)

source: &Import/Replace
zh_cn: 导入/替换(&I)
zh_tw: 匯入/取代(&I)

source: The certificate is not yet expired.
zh_cn: 证书尚未失效。
zh_tw: 憑證尚未過期。

source: Please make sure, that no service use this certificate anymore.
zh_cn: 请确保此证书不再被任何服务使用。
zh_tw: 請確認不會有服務用到此憑證。

source: Are you sure, that you want to remove the certificate?
zh_cn: 您确定您想要移除该证书吗？
zh_tw: 您確定要刪除憑證嗎？

source: <p>Here, see the most important values of the CA.</p>
zh_cn: <p>在此查看该 CA 最重要的值。</p>
zh_tw: <p>此處可查看 CA 最重要的值。</p>

source: <p>Special information about the current CA is provided by <b>Certificates</b>, <b>CRL</b>, and <b>Advanced</b>.</p>
zh_cn: <p>关于当前 CA 的特殊信息是由<b>证书</b>、<b>证书吊销列表</b> 和<b>高级</b>提供的。</p>
zh_tw: <p>關於目前 CA 的特殊資訊是由<b>「憑證」</b>、<b>CRL</b> 和<b>「進階」</b>所提供。</p>

source: <p><b> Description for %1 </b></p>
zh_cn: <p><b>%1 的描述</b></p>
zh_tw: <p><b> %1 的說明 </b></p>

source: CA not found
zh_cn: CA 未找到
zh_tw: 找不到 CA

source: <p><b>Issued For:</b></p>
zh_cn: <p><b>签发用途：</b></p>
zh_tw: <p><b>發出給：</b></p>

source: Common Name:
zh_cn: 通用名：
zh_tw: 公用名稱：

source: Organization:
zh_cn: 组织：
zh_tw: 組織：

source: Location:
zh_cn: 位置：
zh_tw: 位置︰

source: State:
zh_cn: 州/省：
zh_tw: 州/省︰

source: Country:
zh_cn: 国家/地区：
zh_tw: 國家/地區︰

source: EMAIL:
zh_cn: 电子邮件：
zh_tw: 電子郵件︰

source: <p><b>Issued By:</b></p>
zh_cn: <p><b>签发方：</b></p>
zh_tw: <p><b>發出者：</b></p>

source: Valid from:
zh_cn: 有效于：
zh_tw: 有效期自：

source: Valid to:
zh_cn: 有效至：
zh_tw: 有效期到：

source: &Advanced...
zh_cn: 高级(&A)...
zh_tw: 進階(&A)...

source: &View
zh_cn: 查看(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: &Change CA Password
zh_cn: 修改 CA 密码(&C)
zh_tw: 變更 CA 密碼(&C)

source: C&reate SubCA
zh_cn: 创建子 CA(&R)
zh_tw: 建立 SubCA(&R)

source: Export to &File
zh_cn: 导出到文件(&F)
zh_tw: 輸出到檔案(&F)

source: Export to &LDAP
zh_cn: 导出到 &LDAP
zh_tw: 輸出到 LDAP(&L)

source: &Edit Default
zh_cn: 编辑默认值(&E)
zh_tw: 編輯預設(&E)

source: <p>When creating a new subCA or certificate, the system suggests some default values.</p>
zh_cn: <p>当创建新的子 CA 或证书时，系统会推荐一些默认值。</p>
zh_tw: <p>建立新 subCA 或憑證時，系統會建議某些預設值。</p>

source: <p>With this workflow, change these default settings.</p>
zh_cn: <p>按此流程修改这些默认设置。</p>
zh_tw: <p>使用這個工作流程，可以變更這些預設值。</p>

source: <p>However, the modified settings will be used for <b>new</B> entries only.</p>
zh_cn: <p>不过，修改后的设置将仅用于<b>新</B>项。</p>
zh_tw: <P>不過，修改的設定值將只用在<b>「新」</B>項目。</P>

source: <p>You can edit the default settings for <b>subCAs</b>, <b>client certificates</b>, and <b>server certificates</b>.</p>
zh_cn: <p>您可以编辑<b>子 CA</b>、<b>客户端证书</b>和<b>服务器证书</b>的默认设置。</p>
zh_tw: <p>您可以編輯 <b>subCAs</b>、<b>用戶端憑證</b>和<b>伺服器憑證</b>的預設值。</p>

source: Default Settings for:
zh_cn: 默认设置用于：
zh_tw: 預設值：

source: &Sub CA
zh_cn: 子 CA(&S)
zh_tw: 次 CA(&S)

source: &Client Certificate
zh_cn: 客户端证书(&C)
zh_tw: 用戶端憑證(&C)

source: S&erver Certificate
zh_cn: 服务器证书(&E)
zh_tw: 伺服器憑證(&E)

source: <p>This frame gives an overview of all default settings before they are saved.</p>
zh_cn: <p>此框架给出了全部保存前默认设置的概览。</p>
zh_tw: <p>在儲存所有預設值之前，這個框架提供這些值的綜覽。</p>

source: <p>Click <b>Save</b> to finish the input.</p>
zh_cn: <p>点击<b>保存</b>完成输入。</p>
zh_tw: <p>按一下<b>「儲存」</b>可結束輸入。</p>

source: <p><b>Summary</b></p>
zh_cn: <p><b>摘要</b></p>
zh_tw: <p><b>摘要</b></p>

source: (critical)
zh_cn: (紧急)
zh_tw: (關鍵的)

source: Path Length:
zh_cn: 路径长度：
zh_tw: 路徑長度：

source: (critical)
zh_cn: (紧急)
zh_tw: (關鍵的)

source: Copy Subject Alt Name from CA
zh_cn: 从 CA 复制主体别名
zh_tw: 從 CA 複製標題 Alt 名稱

source: (critical)
zh_cn: (紧急)
zh_tw: (關鍵的)

source: Copy Standard E-Mail Address
zh_cn: 复制标准电子邮件地址
zh_tw: 複製標準電子郵件地址

source: Save Settings (step 3/3)
zh_cn: 保存设置 (步骤 3/3)
zh_tw: 儲存設定 (步驟 3/3)

source: Default has been saved.
zh_cn: 默认值已保存。
zh_tw: 已經儲存預設。

source: <p>First, see a list view with all available certificates from this CA. The columns are the DN of the certificates including the e-mail address and the state of the certificate (such as valid or revoked).</p>
zh_cn: <p>首先，查看从此 CA 获得的全部可用证书的列表视图。列是证书的判别名包括电子邮件地址和证书的状态 (诸如有效或已吊销)。</p>
zh_tw: <p>首先，從這個 CA 查看所有可用憑證的檢視清單。該欄是憑證的 DN，包括電子郵件地址和憑證的狀態 (如有效或已撤銷)。</p>

source: <p>Select one of the certificates and execute some actions.</p>
zh_cn: <p>选择其中一个证书并执行一些操作。</p>
zh_tw: <p>選取其中一個憑證並執行某些動作。</p>

source: <p><b>View</b> opens a window with a text representation of the complete certificate.</p>
zh_cn: <p><b>查看</b>打开了一个其中有完整证书的文本表示的窗口。</p>
zh_tw: <p><b>「檢視」</b>可開啟以文字表示的完整憑證視窗。</p>

source: <p>Furthermore, you can <b>Revoke</b>, <b>Delete</b>, or <b>Export</b> a certificate.</p>
zh_cn: <p>此外，您还可以<b>吊销</b>、<b>删除</b>或<b>导出</b>证书。</p>
zh_tw: <p>此外，您可以<b>「撤銷」</b>、<b>「刪除」</b>或<b>「輸出」</b>憑證。</p>

source: <p>With <b>Add</b>, generate a new server or client certificate.</p>
zh_cn: <p>使用<b>添加</b>生成新的服务器或客户端证书。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「新增」</b>可產生新伺服器或用戶端憑證。</p>

source: <p>In the area below, see the most important values of the selected certificate.</p>
zh_cn: <p>在下面区域中查看所选证书最重要的值。</p>
zh_tw: <p>在下面的區域中，可查看選取憑證最重要的值。</p>

source: Revoke Certificate
zh_cn: 吊销证书
zh_tw: 撤銷憑證

source: You are only revoking the certificate. No new CRL will be created.
zh_cn: 您只是吊销该证书。不会创建新的证书吊销列表。
zh_tw: 您僅能撤銷憑證。不會建立新 CRL。

source: Reasons
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

source: <p><b>Description</b></p>
zh_cn: <p><b>描述</b></p>
zh_tw: <p><b>描述</b></p>

source: Certificate not found
zh_cn: 证书未找到
zh_tw: 找不到憑證

source: Common Name:
zh_cn: 通用名：
zh_tw: 公用名稱：

source: Organization:
zh_cn: 组织：
zh_tw: 組織：

source: Location:
zh_cn: 位置：
zh_tw: 位置︰

source: State:
zh_cn: 州/省：
zh_tw: 州/省︰

source: Country:
zh_cn: 国家/地区：
zh_tw: 國家/地區︰

source: EMAIL:
zh_cn: 电子邮件：
zh_tw: 電子郵件︰

source: Is CA:
zh_cn: 是否为 CA：
zh_tw: 是否為 CA︰

source: Key Size:
zh_cn: 密钥长度：
zh_tw: 金鑰大小︰

source: Serialnumber:
zh_cn: 序列号：
zh_tw: 序號︰

source: Version:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本︰

source: Valid from:
zh_cn: 有效期从：
zh_tw: 有效期自：

source: Valid to:
zh_cn: 有效期至：
zh_tw: 有效期到：

source: algo. of pub. Key :
zh_cn: 公钥算法：
zh_tw: 公用金鑰的演算法︰

source: algo. of signature:
zh_cn: 签名算法：
zh_tw: 簽名的演算法︰

source: Valid
zh_cn: 有效
zh_tw: 有效

source: Revoked
zh_cn: 已吊销
zh_tw: 撤銷

source: Expired
zh_cn: 已失效
zh_tw: 過期

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: E-Mail Address
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Add Server Certificate
zh_cn: 添加服务器证书
zh_tw: 新增伺服器憑證

source: Add Client Certificate
zh_cn: 添加客户端证书
zh_tw: 新增用戶端憑證

source: &Change Password
zh_cn: 修改密码(&C)
zh_tw: 變更密碼(&C)

source: &Revoke
zh_cn: 吊销(&R)
zh_tw: 撤銷(&R)

source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Export
zh_cn: 导出
zh_tw: 輸出

source: Export to File
zh_cn: 导出到文件
zh_tw: 輸出到檔案

source: Export to LDAP
zh_cn: 导出到 LDAP
zh_tw: 輸出到 LDAP

source: Export as Common Server Certificate
zh_cn: 导出为通用服务器证书
zh_tw: 輸出為公用伺服器憑證

source: Delete current certificate?
zh_cn: 删除当前证书吗？
zh_tw: 刪除目前憑證？

source: Wrong kind of certificate.
zh_cn: 证书类型错误。
zh_tw: 憑證類型錯誤。

source: <p>Here, see the most important values of the CRL.</p>
zh_cn: <p>在此查看该证书吊销列表最重要的值。</p>
zh_tw: <p>此處可查看 CRL 最重要的值。</p>

source: <p>With <b>Generate CRL</b>, a new CRL will be generated.</p>
zh_cn: <p>使用<b>生成证书吊销列表</b> 生成一个新的证书吊销列表。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「產生 CRL」</b>將產生一個新的 CRL。</p>

source: <p><b>View</b> shows a complete description.</p>
zh_cn: <p><b>查看</b>显示了完整的描述。</p>
zh_tw: <p><b>「檢視」</b>顯示完整的描述。</p>

source: <p>You can <b>Export</b> the CRL to a file or LDAP Directory.</p>
zh_cn: <p>您可以将证书吊销列表<b>导出</b>到一个文件或 LDAP 文件夹。</p>
zh_tw: <p>您可以<b>「輸出」</b> CRL 到檔案或 LDAP 目錄。</p>

source: Generate New CRL
zh_cn: 生成新证书吊销列表
zh_tw: 產生新 CRL

source: &Valid to (days):
zh_cn: 有效到(天)(&V)：
zh_tw: 有效期至 (天)(&V)：

source: <p><b>Certificate Revocation List (CRL):</b></p>
zh_cn: <p><b>吊销证书列表 (CRL)：</b></p>
zh_tw: <p><b>憑證撤銷清單 (CRL)：</b></p>

source: Last Update:
zh_cn: 上次更新：
zh_tw: 上次更新：

source: Next Update:
zh_cn: 下次更新：
zh_tw: 下次更新：

source: Revoked Certificates:
zh_cn: 已吊销证书：
zh_tw: 撤銷的憑證：

source: &Generate CRL
zh_cn: 生成证书吊销列表(&G)
zh_tw: 產生 CRL(&G)

source: &Default
zh_cn: 默认值(&D)
zh_tw: 預設(&D)

source: <p>When creating a new CRL, the system suggests some default values.</p>
zh_cn: <p>创建新证书吊销列表时，系统会建议一些默认值。</p>
zh_tw: <p>建立新 CRL 時，系統會建議一些預設值。</p>

source: <p>With this frame, change these default settings.</p>
zh_cn: <p>使用此框架修改这些默认设置。</p>
zh_tw: <p>請用本框架變更這些預設設定。</p>

source: &Valid Period (days):
zh_cn: 有效期(天)(&V)：
zh_tw: 有效期間 (日)(&V)：

source: &Critical
zh_cn: 紧急(&C)
zh_tw: 重要(&C)

source: C&ritical
zh_cn: 紧急(&R)
zh_tw: 重要(&R)

source: C&opy Subject Alternative Name from CA
zh_cn: 从 CA 复制主体别名(&O)
zh_tw: 從 CA 複製主題別名(&O)

source: Default CRL Settings
zh_cn: 默认证书吊销列表设置
zh_tw: 預設 CRL 設定

source: Security Information
zh_cn: 安全信息
zh_tw: 安全性資訊

source: Warning!<br>Activating the automatic creation and export of a CRL will write the CA password to a configuration file on disk. The password will be stored there in plain text as it is needed to create a CRL. The file will only be readable for the root user.
zh_cn: 警告！<br>激活自动创建和导出证书吊销列表将写入 CA 密码到一个磁盘上的配置文件。密码将被以纯文本格式存储，以用于创建一个证书吊销列表。该文件仅对 roor 用户可读。
zh_tw: 警告：<br>啟用自動建立與匯出 CRL 會將 CA 密碼寫入到磁碟中的設定檔。建立 CRL 必須將密碼用純文字儲存在該處。此檔案會被設定只有 root 使用者才能讀取。

source: Export CRL
zh_cn: 导出证书吊销列表
zh_tw: 匯出 CRL

source: <p>Export the CRL of this CA once by selecting <b>Export once</b>.</p>
zh_cn: <p>选择<b>导出一次</b>，可以导出一次此 CA 的证书吊销列表。</p>
zh_tw: <p>選擇<b>匯出一次</b>匯出此 CA 的 CRL 一次。</p>

source: <p>To set up a repeated recreation of the CRL, select <b>Repeated recreation and export</b>. In this case, set the interval for the recreation in <b>Periodic interval</b>. If you set the interval to 24 hours, you can additionally select the hour for the export. Make sure you read and understand the <b>Security Information</b>.</p>
zh_cn: <p>要设置重复重建证书吊销列表，请选择<b>重复重建和导出</b>。在此例中，在<b>定时周期</b>中为重建设置周期。若您将周期设为 24 小时，您可以额外地选择导出的小时。请确保您阅读和理解了<b>安全信息</b>。</p>
zh_tw: <p>若要設定重複的 CRL 重新建立操作，請選取<b>「重複的重新建立和輸出」</b>。若如此，請在<b>「周期性間隔」</b>中設定重新建立的間隔。如果您將間隔設定為 24 小時，則還可以選取輸出的時間。請務必閱讀並理解<b>「安全性資訊」</b>。</p>

source: <p>You can activate an export of the CRL to a local file or to an LDAP server or both. Set up the respective parameters in <b>Export to local file</b> and <b>Export to LDAP</b>.</p>
zh_cn: <p>您可以导出一份证书吊销列表到本地文件或 LDAP 服务器或者两者兼有。在<b>导出到本地文件</b>和<b>导出到 LDAP</b>设置相关参数。</p>
zh_tw: <p>您可以啟用匯出 CRL 到本機檔案或 LDAP 伺服器或兩者。請在<b>匯出到本機檔案</b>和<b>匯出到 LDAP</b>中設定個別的參數。</p>

source: Export once
zh_cn: 导出一次
zh_tw: 匯出一次

source: Repeated recreation and export
zh_cn: 重复重建和导出
zh_tw: 重複再建立及匯出

source: &Host Name:
zh_cn: 主机名(&H)：
zh_tw: 主機名稱(&H)：

source: &Port:
zh_cn: 端口(&P)：
zh_tw: 埠(&P)：

source: &DN:
zh_cn: 判别名(&D)：
zh_tw: DN(&D)：

source: &Bind DN:
zh_cn: 绑定判别名(&B)：
zh_tw: 結合 DN(&B)：

source: Pass&word
zh_cn: 密码(&W)
zh_tw: 密碼(&W)

source: Save &as
zh_cn: 另存为(&A)
zh_tw: 另存新檔(&A)

source: Export Format
zh_cn: 导出格式
zh_tw: 輸出格式

source: PEM Format
zh_cn: PEM 格式
zh_tw: PEM 格式

source: DER Format
zh_cn: DER 格式
zh_tw: DER 格式

source: Periodic interval
zh_cn: 定时周期
zh_tw: 周期間隔

source: every
zh_cn: 每隔
zh_tw: 每

source: &hour(s)
zh_cn: 小时(&H)
zh_tw: 小時(&H)

source: at
zh_cn: 于
zh_tw: 在

source: &o'clock
zh_cn: 时(&O)
zh_tw: 點鐘(&O)

source: &Security Information
zh_cn: 安全信息(&S)
zh_tw: 安全性資訊(&S)

source: Export to file
zh_cn: 导出到文件
zh_tw: 匯出到檔案

source: Save as
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存新檔

source: Export to file failed.
zh_cn: 导出到文件失败。
zh_tw: 輸出至檔案失敗。

source: Do you want to retry?
zh_cn: 您想要重试吗？
zh_tw: 您想要再重試一次嗎？

source: Saved to file successfully.
zh_cn: 成功保存到文件。
zh_tw: 儲存至檔案成功。

source: Saved to LDAP successfully.
zh_cn: 成功保存到 LDAP。
zh_tw: 成功儲存到 LDAP。

source: Export to LDAP failed.
zh_cn: 导出到 LDAP 失败。
zh_tw: 輸出至 LDAP 失敗。

source: Software error - Unknown Tab
zh_cn: 软件错误 - 未知选项卡
zh_tw: 軟體錯誤 - 未知的索引標籤

source: Certificate Authority (CA)
zh_cn: 数字证书认证机构 (CA)
zh_tw: 證書權限 (CA)

source: &Description
zh_cn: 描述(&D)
zh_tw: 描述(&D)

source: C&ertificates
zh_cn: 证书(&E)
zh_tw: 憑證(&E)

source: CR&L
zh_cn: 证书吊销列表(&L)
zh_tw: CRL(&L)

source: &Requests
zh_cn: 请求(&R)
zh_tw: 要求(&R)

source: <p>To generate a new CA, some entries are needed.</p>
zh_cn: <p>要生成新 CA，需要一些项。</p>
zh_tw: <p>若要產生新 CA，需要某些項目。</p>

source: <p>To generate a new certificate, some entries are needed.</p>
zh_cn: <p>要生成新证书，需要一些项。</p>
zh_tw: <p>若要產生新憑證，需要某些項目。</p>

source: <p>To generate a new request, some entries are needed.</p>
zh_cn: <p>要生成新请求，需要一些项。</p>
zh_tw: <p>若要產生新要求，就需要某些項目。</p>

source: <p>It depends on the policy defined in the configuration file.</p>
zh_cn: <p>具体取决于配置文件中定义的策略。</p>
zh_tw: <p>視定義在組態檔案的規則而定。</p>

source: <p>Only US ASCII characters are allowed.</p>
zh_cn: <p>只允许 US ASCII 字符。</p>
zh_tw: <p>只允許 US ASCII 字元。</p>

source: <p><b>CA Name</b> is the name of a CA certificate. Use only the characters, "a-z", "A-Z", "-", and "_".</p>
zh_cn: <p><b>CA 名称</b>是 CA 证书的名称。仅使用字符，"a-z"，"A-Z"，"-" 和 "_"。</p>
zh_tw: <p><b>「CA 名稱」</b>是 CA 憑證的名稱。請使用 "a-z", "A-Z", "-", 和 "_"。</p>

source: <p><b>Common Name</b> is the name of the CA.</p>
zh_cn: <p><b>通用名</b>是 CA 的名称。</p>
zh_tw: <p><b>「公用名稱」</b>是 CA 的名稱。</p>。

source: <p><b>Common Name</b> is the name of the user for whom to create the certificate.</p>
zh_cn: <p><b>通用名</b>是指要给其创建该证书的用户的名称。</p>
zh_tw: <p><b>「公用名稱」</b>是建立憑證的使用者名稱。</p>

source: <p><b>Common Name</b> is the fully qualified domain name of the server.</p>
zh_cn: <p><b>通用名</b>是服务器的完全限定域名。</p>
zh_tw: <p><b>「公用名稱」</b>是完全合格的領域名稱。</p>

source: <p><b>E-Mail Addresses</b> are valid e-mail addresses of the user or server administrator.</p>
zh_cn: <p><b>电子邮件地址</b>是用户或服务器管理员的有效电子邮件地址。</p>
zh_tw: <p><b>「電子郵件地址」</b>是有效的使用者或伺服器管理員的電子郵件地址。</p>

source: <p><b>Organization</b>, <b>Organizational Unit</b>, <b>Locality</b>, and <b>State</b> are often optional.</p>
zh_cn: <p><b>组织</b>、<b>组织单位</b>、<b>位置</b>和<b>状态</b>经常是可选的。</p>
zh_tw: <p><b>組織</b>、<b>組織單位</b>、<b>地區</b>與<b>州</b>通常是選擇性的。</p>

source: D&efault
zh_cn: 默认值(&E)
zh_tw: 預設(&E)
